Exercice - CSS3 Police de caractère

Objectif
    Utilisation de police de caractères personnalisés et
    génération d'une déclaration CSS permettant la compatibilité avec plusieurs navigateurs.

Consignes:
    - Crée le fichier css/css3-police.css.
    - Utilisez le site <a href="https://www.dafont.com/">www.dafont.com</a> pour télécharger une police de votre choix
    - Utilisez l'outil <a href="https://everythingfonts.com/font-face">font-face generator</a> pour générer tous les formats nécessaires et la configuration pour la règle @font-face.
    - Assigner la police sur le h1 de la page.

