Examen pratique: Cupcakemania

Instructions:
    - Le travail doit se réaliser individuellement.
    - Tout document jugé nécessaire est autorisé (livret, notes de cours, Internet...)
    - Il est interdit de communiquer entre vous.
    - L’utilisation de téléphone cellulaire est interdite. Tout manquement à cette norme mettra fin à l’examen.


Instructions générales:
    - Vous devez réaliser un site d'une seule page appelé "Cupcakemania" en suivant  les maquettes ci-dessous.
    - La page doit fonctionner en deux versions :
        Une version desktop (au-delà de 768px)
        Une version mobile
    - Vous êtes libre d'utiliser la méthode que vous voulez pour rendre le site responsive (grid, flex, inline-block, float, ...).
    - Le HTML fourni ne doit pas être modifié
    - Dans les deux versions, la page contient 6 zones principales:
        ◦ Une en-tête (fond jaune: #ffd700) avec logo et un formulaire pour d'inscription à l'infolettre (fond rose: #ffc0cb)
        ◦ Un pied de page contenant un menu (fond jaune: #ffd700)
        ◦ Un article "Plaisirs chocolatés" (fond bleu: #96D7F5) qui contient une galerie de 4 photos
        ◦ Un deuxième article "Sans allergènes" (fond vert: #64CD96)
        ◦ Un troisième article "Fêtes" (fond rosé: #F38562)
        ◦ Une zone de contenu complémentaire (aside, sur fond mauve #B683CD)

Pondération

La version desktop du site est conforme à la maquette
    Intégration CSS     5
    Rotation du logo    1
    Zoom des icones     1
    Coin arrondis       1


La version mobile du site est conforme à la maquette
    Images responsive   1
    Entete              3
    Aside               2
    Plaisirs            2
    Fete                2
    Sans allergènes     2

Total                   20
