Exercice - CSS3 shadow et radius

Objectif:
    Utiliser les divers effets graphiques possibles avec CSS3

Consignes:
    - Crée le fichier css/css3-shadow-radius.css pour obtenir le même résultat que la maquette.

    - Le div a une ombre externe grâce à l’attribut box-shadow et une couleur de fond rouge.
    - Le premier article a une ombre interne décalée en haut à gauche et une couleur de fond verte
    - Le second article a une couleur de fond grise et a les coins arrondis (10px).
    - Le troisième article a une couleur de fond noire et une transparence de type opacity (0.5) (le texte est aussi transparent)
    - Le quatrième article a une couleur de fond noire et une transparence de type rgba (0.5) afin que le texte ne soit pas affecté par celle-ci.
    - Appliquer la propriété box-sizing:border-box à tous les éléments.